One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lesson one.
Lesson 1.
A geezer and a baby are stranded on an island full of man-eating beasts.
Ein Greis und ein Baby stranden auf einer Insel voller Raubtiere.
You rush in to rescue them alone, but your boat can only seat two.
Du eilst herbei, um sie allein zu retten,
What do you do?
Was würdest du tun?
Former Marine Headquarters
Das ehemalige Marine-Hauptquartier
Umm...
Ähm...
I've got it!
Das ist es!
Okay! I'll let the two of them take the boat while I stay behind!
Okay! Ich steige vom Boot und lasse den Greis und das Baby an Bord!
That way they'll both–
Dann würden sie beide...
You dunce!
Du Trottel!
Ouch!
Aua!
Wrong answer!
Falsche Antwort!
That old timer's best years are already behind him.
Der Greis hat nur noch eine kurze Lebenszeit, deshalb...
So just leave him!
kann er dortbleiben!
Just a minute, Vice Admiral Garp!
Einen Moment! Vizeadmiral Garp!
What did you guys join the Marines to save?
Was wollt ihr retten, jetzt wo ihr Marine-Soldaten seid?
What...
Was...
did you guys join the Marines...
wollt ihr retten,
to save?
jetzt wo ihr Marine-Soldaten seid?
US, US
(All of us, Dream save us)
The end of the dream, the end of the sea
Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres...
We all have different places we want to go
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge
But to start we've got to show what we're made of
Aber zuerst müssen wir es schaffen,
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
uns als strahlende Legende einen Namen zu machen
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Funken fliegen! No Limit! Hier fängt es an!
ONE PIECE!!
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Sind eure Träume noch unbefleckt?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Schlaflose Zellen werden gekitzelt und platzen
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer.
ALL OF US, I've got something to tell you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
ALL OF US, I've got something to tell you If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden: So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
Random clues suddenly fit together
Wenn zufällige Zusammenhänge beginnen,
Starting to make sense, oh, what's going on?
von selbst einen Sinn zu ergeben,
Threads of time weaving into an intricate tapestry
werden die Fäden der Zeit wieder zusammengewoben
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Die Welt verändert sich zusammen mit uns
US, US
(All of us, Dream save us)
The Final Lesson
Die letzte Lektion
What could've done this to a battleship?
Wie können Kriegsschiffe so zugerichtet werden?
Ship Graveyard Near Marine Base G-1
Schiffsschrottplatz In der Nähe der Marinebasis G-1
Was it in some kind of crazy battle?
Vielleicht hat sie ein starker Angriff getroffen.
No...
Nein.
Those are the battleship bags.
Das sind Kriegsschiff-Säcke.
Commodore Brannew!
Flottillenadmiral Brannew!
Battleship bags?!
Kriegsschiff-Säcke?!
That damage is evidence of someone using those armored battleships like punching bags.
So sieht die Panzerung von Kriegsschiffen aus,
But who could've done that?!
Wer hat das getan?!
A young Vice Admiral Garp.
Vizeadmiral Garp in seinen jungen Tagen.
It's part of his routine. Has been for decades.
Das ist seine jahrzehntelange Routine, die er bis heute fortsetzt.
He's still doing it?!
Selbst jetzt noch?!
But why are there two?!
Warum gibt es zwei?!
The other one belongs to his old protégé. Former Admiral...
Das andere gehört dem Schüler des Vizeadmirals.
Aokiji.
Aokiji.
When training with the battleship bags, haki and devil fruit powers are forbidden.
Die Regel beim Kriegsschiff-Boxen lautet weder Haki
You see, the strength of those heroes...
Die Stärke, die diese Helden besitzen,
was earned, not inherited.
wurde ihnen nicht in die Wiege gelegt.
He sent Sanjuan Wolf flying!
Sanjuan Wolf wurde durch die Luft geschleudert!
Garp is freakin' scary, man!
Bei Garp scheiß ich mir ein!
Beehive, Pirate Island New World
Hachinosu, die Pirateninsel Neue Welt
Quick, pull him up! Before he drowns!
Holt ihn aus dem Wasser, sonst ertrinkt er!
Huh?! How are we supposed to do that?!
Hä?! Wie sollen wir den Giganten da rausholen?!
He took that monster out in one shot?!
Und das mit nur einem Schlag!
This guy's unbelievable...
So ein Teufelskerl.
That's Vice Admiral Garp for you!
So kennen wir Sie, Vizeadmiral Garp!
Just what you'd expect from the Legendary Hero!
Das ist der Lehm, woraus der legendäre Held geformt ist!
I'm just getting started, boys!
Noch hab ich’s nicht richtig krachen lassen!
Cut the Legendary Hero shit...
Ich geb ’nen Scheiß auf diesen legendären Helden.
You think you can just wreck our hideout and get away with it?
Ihr habt unser Versteck ins totale Chaos gestürzt.
How are you gonna make it up to us?
Wie wollt ihr das wiedergutmachen?
Drunken Spitfire!
Säufer-Herdfeuer!
Pirate Fireballs!
Piraten-Feuerbälle!
Meowch, that's hot!
Aua! Das ist total heiß!
Knock it off!
Aufhören!
Are you trying to destroy Pirate Island?!
Willst du die Pirateninsel etwa zerstören?!
If Commodore Teach sees the town like this, he'll kill us for sure!
Kommodore Teach bringt uns um, wenn er die Stadt so zugerichtet sieht!
Why isn't he fazed by our numbers?!
Warum schreckt er nicht vor unserer Anzahl zurück?!
This geezer's off his rocker!
Der alte Sack macht mir Angst!
I have a report, Vice Admiral Garp!
Erstatte Bericht, Vizeadmiral Garp!
Everyone who was captured, the soldiers, and the injured...
Die Gefangenen einschließlich unserer Soldaten und den Verletzten
have all been extracted.
sind allesamt von der Insel runter.
Understood. Nice work.
Roger. Saubere Arbeit.
Hibari, stay with us!
Halte durch, Hibari!
Let the frozen ones thaw slowly!
Lasst die Gefrorenen langsam auftauen!
I hope Captain Koby is okay...
Hoffentlich geht es Kapitän Koby gut.
We're ready to set out anytime!
Wir können jederzeit in See stechen!
Alright! We're through here!
Na schön! Wir sind hier fertig!
Let's pull back! Koby! Grus! Helmeppo!
Ziehen wir uns zurück!
Yes, sir!
Jawohl!
Got it!
Roger!
Let's get out of here already!
Lasst uns endlich von hier verschwinden!
This really is a beehive!
Wir sind wirklich in ’nem Bienenstock!
Pirates keep swarming out!
Immer mehr Piraten kriechen aus ihren Löchern.
There's no end to them!
Das nimmt kein Ende.
I told you already.
Ich sagte doch, dass ich euch nicht entkommen lassen kann.
Garp.
Garp.
I knew I should've left sooner!
Ich hätte auch früher abhauen sollen!
I'm gonna die! I can't take it!
Ich geh drauf! Das will ich nicht!
Garp, I'm the future of the Marines too, right?!
Garp, gehöre ich auch zur Zukunft der Marine?!
You still wanna go, Kuzan?
Willst du weiterkämpfen, Kuzan?
Keep an eye out for Blackbeard's top officers!
Nehmt euch vor den Offizieren der Blackbeard-Piraten in Acht.
Listen up, guys!
Hört mal gut her, Leute!
All that's left is to run to the shore!
Wir müssen es nur bis zur Küste schaffen!
So don't you dare die.
Sterbt mir bloß nicht.
Yes, sir!
Jawohl!
Somebody, help!
Hilfe! Jemand muss mir helfen!
Oh no!
Verdammt!
There was still another captive!
Da ist noch eine entführte Person!
I'm on my way!
Ich eile dir zu Hilfe!
Thank goodness we were still here!
Ein Glück, dass wir noch hier sind.
You idiot! Get back here, Koby!
Halt, du Trottel! Geh da nicht hin, Koby!
It's a trap!
Das ist eine Falle!
Vice Admiral Garp...
Vizeadmiral Garp...
You rat bastard!
Du miese Ratte!
A-An invisible man?!
E-Ein Unsichtbarer?!
Shiryu...
Shiryu...
Impel Down's resident thug!
Du kleiner Schuft aus Impel Down!
Wow! Shiryu actually pulled it off!
Wow! Shiryu hat es geschafft!
He managed to stab Iron Garp! He's vulnerable now!
Er hat den eisernen Garp durchbohrt und geschwächt!
Garp!
Garp!
It's nothing!
Das ist nur ein Kratzer!
Just run to the ship!
Lauft weiter bis zum Schiff!
It's all my fault!
Das ist meine Schuld!
If Vice Admiral Garp hadn't defended me–
Sie haben mich beschützt und...
Don't flatter yourself, Koby!
Bilde dir da mal nichts ein, Koby!
I was always their target!
Er hatte es nur auf mich abgesehen!
You're one persistent old fart.
Du dreckiger Greis bist ein zäher Knochen.
Garp's been weakened!
Garp ist geschwächt!
That's our Shiryu! He's awesome!
So kennen wir Shiryu! Das war fantastisch!
Even we might be able to finish him now!
Jetzt könnten sogar wir ihn erledigen.
Let's go!
Zum Angriff!
Kill him!
Macht ihn fertig!
Charge! Our ticket to the good life is right in front of us!
Los, los! Unser Reichtum liegt direkt vor unseren Augen!
Bring him down!
Macht ihn kalt!
Garp has a three-crown bounty, same as an admiral!
Garp hat ein Drei-Kronen-Kopfgeld, genau wie die Admiräle!
That's like three billion berries!
Das sind etwa drei Milliarden Berry!
Kuzan!
Kuzan!
Out of the way, amateurs!
Aus dem Weg, Schmeißfliegen!
Even if you bound his hands and feet, there's no way punks like you...
Selbst wenn seine Hände und Füße gefesselt wären, würdet ihr Garp niemals...
could ever kill Garp!
das Licht auspusten!
Ice Glove!
Ice Glove!
Garp.
Garp.
Make me your student.
Nimm mich als dein Schüler auf.
My student?
Als mein Schüler?
No thanks. I fly solo.
Du würdest mir nur Zeit stehlen.
Go learn from the Marine instructors.
Lerne einfach von den Marine-Ausbildern.
I've learned all I can from them. I'm ready for the next level.
Meine Ausbildung dort ist abgeschlossen.
Make me your student!
Nimm mich als dein Schüler auf.
Fat chance! Now scram!
Schnauze! Mach dich vom Acker!
Ow!
Aua!
That hurts...
Das tut weh...
Don't use haki!
Benutze kein Haki!
You won't get any stronger if you do.
Sonst bringt das Training nichts.
I don't know how to use it yet.
Das hab ich noch nicht auf dem Kasten.
I'm gonna do this!
Ich pack das!
What exactly do the Marines consider justice?
Was genau versteht die Marine unter Gerechtigkeit?
Ever since Ohara, I can't tell anymore.
Seit Ohara bin ich mir da nicht mehr sicher.
My son became a revolutionary!
Mein Sohn ist ein Revolutionär geworden!
Damn it all!
So eine Scheiße!
Kuzan!
Kuzan!
What's wrong?
Was ist los?
My grandson keeps going on about becoming a pirate!
Mein Enkel sagt, dass er Pirat werden will!
Whoa...
Halt...
As if I'd ever let that happen!
Das werde ich nicht zulassen!
And that's my problem, how?
Das geht mich doch nichts an!
Hey Kuzan, let's grab a bite.
Lass uns einen Snack futtern, Kuzan.
I'm a little busy.
Ich bin beschäftigt.
I'm an admiral, remember?
Ich bin Admiral, schon vergessen?
How about tea?
Tee hab ich auch.
Seriously?!
Herrje...
You trained one troublesome enemy.
Du hast einen gefährlichen Feind ausgebildet.
Consider yourself expelled, my foolish student.
Ich verstoße dich, mein dummer Schüler.
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Garp!
Garp!
Not bad, rookie...
Der hat ziemlich gesessen.
We have to defend Garp!
Lasst uns Garp beschützen!
I wouldn't count on getting away if I were you!
Eure Chancen auf eine Flucht sind äußerst gering!
This is Beehive!
Ihr seid hier im Bienenstock von Hachinosu!
The more you poke it, the more pirates swarm out!
Je mehr ihr herumstochert, desto mehr Piraten kommen heraus!
Do you really think that ship off the coast is safe?
Glaubt ihr, dass das Schiff an der Küste auslaufen wird?
You better not under-meow-stimate the power of my Isle-Isle Fruit!
Unterschätze nicht die Kraft der Insel-Frucht!
Hibari!
Hibari!
Thank goodness! You're awake!
Ein Glück. Du bist wieder bei Bewusstsein.
Where could Koby be?!
Wo ist Koby?!
I'm sorry... I caused you all so much trouble!
Verzeiht, dass ich euch ein Klotz am Bein war.
He'll be here any minute.
Er wird bald zurückkommen.
I'm just glad you're okay.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
H-Huh? What's that?
Was mag das sein?
All you see in the newspapers is "Blackbeard this," "Blackbeard that"...
In den Zeitungen steht immer nur „Blackbeard dies“ und „Blackbeard jenes“.
Well maybe we want a little infamy, too!
Wir wollen uns auch einen Namen machen!
Let me give mew an exclusive look at tomorrow morning's headline!
Die Schlagzeile morgen früh wird lauten:
"An elite unit of young Marines, led by the famous Vice Admiral Garp...
„Eine junge Eliteeinheit unter der Führung des berühmten Vizeadmirals Garp...
attempted to rescue Captain Koby, the Hero of the Marines!
versuchte, Kapitän Koby, den Helden der Marine, zu retten!
But the captain of the Blackbeard Pirates' fourth ship, Avalo Pizarro...
Doch der Kapitän des 4. Schiffes der Blackbeard-Piraten, Avalo Pizarro,
utilized his terrifying power...
nutzte seine schreckliche Teufelskraft...
and tragically annihilated them...
und löschte sie auf der Pirateninsel...
at Pirate Island!"
in einer Tragödie vollkommen aus!“
No! Please stop!
Nicht! Lass das!
Everyone is on that ship!
Unsere Kameraden sind dort alle an Bord!
Even civilians!
Und auch Zivilisten!
Koby...
Koby...
Don't lose your cool.
Verlier nicht den Kopf...
Justice will always prevail!
Die Gerechtigkeit wird obsiegen!
A Few Weeks Ago Amazon Lily, the Isle of Women
Einige Wochen zuvor Amazon Lily, die Insel der Frauen
Stop!
Aufhören!
We're gonna have... a whole lotta fun!
Wir werden uns
Walk faster!
Schwingt die Hufen!
Stop!
Bitte nicht!
Let us go!
Lasst uns gehen!
Who knows what they'll do to us once we reach Pirate Island!
Auf der Pirateninsel werden uns schlimme Dinge angetan!
I didn't expect Rayleigh's little interruption,
Rayleighs Einmischen hatte ich nicht einkalkuliert,
but we still ended up with some nice souvenirs!
aber letztlich konnten wir ein paar gute Mitbringsel ergattern!
Vice Admiral, can't we do anything about our comrades being taken away?
Vizeadmiral, lassen wir einfach zu, dass unsere Kameraden verschleppt werden?
Do we just abandon them?
Lassen wir sie im Stich?
We don't have the authorization.
Die Chefetage hat uns keine Erlaubnis erteilt.
We're up against an Emperor.
Der Feind ist ein Kaiser der Meere.
But...!
Aber...
Captain Koby!
Kapitän Koby!
Vice Admiral! He's a member of SWORD!
Vizeadmiral! Er ist ein Mitglied von SWORD!
SWORD...
SWORD...
Well if it isn't Koby the Hero!
Wenn das nicht der Held Koby ist!
What's the matter?
Was willst du?
You want your buddies back?
Willst du deine Kameraden zurückholen?
Well, go ahead and try. We don't mind an all-out war.
Würde mich nicht stören, einen großen Krieg zu führen!
Right now, you're trying to commandeer a battleship along with 800 Marines.
Du versuchst gerade, 800 Marine-Soldaten und ein Kriegsschiff zu entführen.
Would you permit me to go in their place?
Würdest du stattdessen mich gegen ihre Freilassung nehmen?
You've got one hell of an ego, kid!
Du schätzt wohl einen hohen Preis für deinen Kopf.
But I'd say you're worth every last bit of it!
Allerdings ist dein Leben...
What's going on?!
Was ist hier los?!
No way...
Was zum Henker ist das?!
Present Day Beehive, Pirate Island
Am heutigen Tage Hachinosu, die Pirateninsel
Shoot it! Shoot it!
Feuer! Feuer!
Cannons don't work?!
Das Kanonenfeuer zeigt keine Wirkung?!
We need to get away!
Wir müssen schnell weg hier!
Full speed ahead!
Volle Kraft voraus!
Like hell I'm letting you escape!
Ihr entkommt mir nicht!
What terrifying power...
Was für eine fürchterliche Fähigkeit.
On Pirate Island
Auf der Pirateninsel
If that massive hand slams down on them, hundreds of soldiers and civilians will die!
Wenn diese riesige Hand auf sie niedergeht,
There's no way!
Unmöglich!
We can't stop that thing!
Wir können sie nicht aufhalten!
Prepare to abandon ship!
Seid bereit, ins Meer zu springen!
Those inside, get on deck and protect the civilians!
Alle Soldaten an Deck!
This is all my fault!
Das ist meine Schuld!
Everyone's going to die because of me!
Meinetwegen enden sie alle als Opferlämmer!
Did I make the wrong decision?!
Habe ich etwa die falsche Entscheidung getroffen?!
I couldn't even save a single person!
Ich kann niemanden retten!
I can't save anyone!
Nicht ein einziges Leben!
What should I do?!
Was soll ich tun?!
You guys...
Ihr könnt...
can save them!
sie retten!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Alright, men...
Leute...
Listen up.
Hört mir gut zu.
I'm going to give you an opening!
Ich werde euch etwas Zeit verschaffen.
First up, Captain Koby!
Zuerst, Kapitän Koby...
You'll pulverize that island monster's hand!
Du wirst die Hand dieses Inselmonsters zerstören!
What?!
Hä?!
How do you expect me to do that?
Wie könnte ich dieses Ding jemals...
Rear Admiral Grus, you'll protect the ship from the hand's debris!
Konteradmiral Grus,
Huh?!
Hä?!
Lieutenant Commander Helmeppo, don't let anyone stand in the way of those two!
Korvettenkapitän Helmeppo,
Anyone?!
Niemand?!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
But that's...
Aber das ist...
There's no room for hesitation!
Entscheidungen sind von spontaner Natur!
Hop to it!
Springt!
– Yes, sir!
– Jawohl!
Koby and the others are on the move!
Koby und seine Leute sind auf dem Sprung!
It's pointless!
Das bringt nichts!
What are you supposed to do without Garp?!
Was könnt ihr schon ohne Garp ausrichten?!
We'll send you all to the bottom of the sea!
Ihr werdet alle im Meer versenkt!
Here they come!
Sie kommen!
Helmeppo! Take care of them!
Helmeppo! Kümmere dich um sie!
What?! Me?!
Hä?! Wieso ich?!
You heard Vice Admiral Garp!
Du hast Vizeadmiral Garp gehört!
Dammit! Why is it always me?!
Scheiße! Warum immer ich?!
Bring it on!
Kommt nur her!
That's too many!
Das sind zu viele!
Way too many! Hey, one at a time!
Viel zu viele! Ich krieg die Krise!
Hey, Koby!
Hey, Koby!
He told you to destroy it.
Wie willst du sie zerstören?
You got some kind of bomb?
Hast du ’ne Bombe dabei?!
Afraid not!
Nein, hab ich nicht!
But I have to figure something out!
Aber ich muss was unternehmen!
Figure something out?!
Und was?!
It's big enough to grab and crush a battleship!
Sie ist groß genug, um ein Kriegsschiff zu zerquetschen!
I know!
Ist mir klar!
I won't let you get away, Koby!
Du entkommst mir nicht, Koby!
Oh, crap!
Vorsicht!
Koby!
Koby!
Don't let anyone stand in the way of those two!
sorge dafür, dass ihnen niemand dazwischenfunkt!
Oh, give me a break!
Verdammte Scheiße!
I'm leaving the rest...
Um alles Weitere...
to you!
musst du dich kümmern!
Get lost!
Ich muss treffen!
Helmeppo!
Helmeppo!
Eyes on the prize, Koby!
Schau nicht zurück, Koby!
But...
Aber...
Keep moving!
Wir müssen weiter!
Garp, where do you think you're going?
Wo willst du hin, Garp?
You're in no shape to fight.
Du bist schwer verletzt.
It's just a scratch.
Ist doch nur ein Kratzer.
I'm just looking out for you.
So trittst du meine Sorge um dich mit Füßen...
You're too soft!
Du Weichei!
Garp!
Garp!
Why is he coming this way?!
Warum kommst du zu mir?!
Wait! Don't you care what happens to the ship?!
Warte! Ist dir egal, was aus dem Kriegsschiff wird?!
Galaxy...
Galaxy...
Divide!
Divide!
The arm is recoiling!
Der Arm steigt nach oben!
Is this what he meant by an opening?!
Das muss unsere Chance sein!
The arm pulled back!
Der Arm ist nach oben gestiegen!
What are you gonna do, Koby?!
Was willst du tun, Koby?!
I'll make him proud!
Ich werde Sie nicht enttäuschen!
Koby!
Koby!
You geriatric bastard!
Du elender Hund!
Something like that isn't enough to stop me, Garp!
Das reicht noch lange nicht, um mich aufzuhalten, Garp!
Now mew've really pissed me off!
Jetzt bin ich stinksauer!
Enjoy the front row seat...
Schau gut zu, was ich gleich tue!
to the death of your comrades!
Das ist das Ende für deine Soldaten!
They're about to be hisstory!
Ich werde sie alle töten!
It's coming back around!
Sie kommt wieder auf uns zu!
There's no way mew can save them all in time!
Du kannst sie nicht rechtzeitig retten!
Hey, Helmeppo.
Hör mal, Helmeppo.
Koby's made some real progress, but it seems like he's always beat up.
Koby macht schnelle Fortschritte, zieht sich aber oft Verletzungen zu.
He's always beat up?
Kobys Verletzungen...?
Oh...
Ach ja...
He told me not to tell you, but...
Koby sagte mir, dass ich Ihnen nichts davon sagen soll...
I'm not a natural fighter like the others, so ten times the effort isn't enough!
Da ich kein Talent für den Kampf habe,
If I want to be the kind of Marine who can protect people,
Ich muss 100- oder 200-mal härter trainieren als die anderen,
I have to train 100 times— no, 200 times harder!
sonst werde ich kein guter Marine-Soldat,
You damn idiot!
Du Dummkopf!
Enough is enough!
Das reicht jetzt!
Please, you have to stop!
Hör schon auf!
You've gotta be kidding...
Erstaunlich.
He's been doing extra training in addition to mine?
Er hat zusätzlich zu meinem Sondertraining noch allein trainiert?
Yes sir, he never skips a night.
Ja, er hat immer Nacht für Nacht...
He punches the battleship bags...
Kriegsschiffe geboxt.
until his fists...
Während seine Fäuste...
are bruised and bloody.
blutüberströmt waren.
Gotta make it!
Ich werde es schaffen!
Is that...
Ist das...
Koby!
Koby!
Captain Koby!
Kapitän Koby!
Look! It's Koby!
Schaut! Da ist Koby!
Is he trying to stop the hand?!
Versucht er echt, die Hand aufzuhalten?!
It's impossible!
Das ist unmöglich!
Compared to that hand, he's like an ant!
Er ist eine Ameise im Vergleich zu dieser Hand!
He must've let all that hero talk go to his head!
Der Hosenscheißer fordert sein Glück heraus, nur weil er „Held“ genannt wird!
Koby! It's dangerous up there!
Koby! Dort oben ist es zu gefährlich!
Get away, Koby!
Verschwinde, Koby!
Watch as your ship gets smashed and your men die screaming!
Werdet Zeuge, wie das Schiff zerschmettert wird
Even if they dive into the sea, Aokiji will just freeze them!
Selbst wenn sie ins Meer springen, wird Aokiji sie einfrieren!
Serves you right!
Das geschieht euch recht!
These people's lives are in my hands!
Meinetwegen werden Menschen sterben!
I have to destroy it!
Ich muss sie zerstören!
If I can't, they'll all die!
Wenn ich das nicht tue, werden sie alle sterben!
I'm not a natural fighter like the others,
Da ich kein Talent für den Kampf habe,
so ten times the effort isn't enough!
reicht zehnmal nicht aus.
I have to train 100 times—
Ich muss 100-...
no, 200 times harder!
oder 200-mal härter...
What did you guys join the Marines to save?
Was wollt ihr retten, jetzt wo ihr Marine-Soldaten seid?
Koby!
Koby!
We're out of time! Abandon ship!
Es bringt nichts! Springt ins Meer!
You guys can save them!
Ihr könnt sie retten!
Honesty...
Honesty...
Impact!
Impact!
When the hell did he learn to do that?!
Seit wann hat er solche Kräfte?!
Incredible!
Unglaublich!
But what should we do about the debris?
Aber was unternehmen wir gegen diese Trümmer?
I won't let a speck of rubble hit that ship!
Ich beschütze das Kriegsschiff vor den Trümmern!
Glorp Web!
Lehmnetz!
Koby!
Koby!
I can't believe you did it!
Du bist echt so ein Teufelskerl!
Helmeppo...
Helmeppo...
I really did...
Ich hab’s geschafft.
You're crazy, y'know that?!
Du bist beeindruckend!
Freakin' crazy!
Das war unglaublich!
You obliterated an arm the size of a mountain!
Du hast diesen riesigen Berg von einem Arm zerstört!
Let's head home, you doofus!
Lass uns abhauen, du Trottel!
Captain Koby!
Kapitän Koby!
Helmeppo!
Helmeppo!
I'm so glad that you're alive!
Ein Glück, dass ihr noch am Leben seid!
Koby!
Koby!
Hibari...
Hibari...
What a relief.
Ich bin froh.
I'm so glad you're okay.
Ich bin so froh, dass es dir gut geht.
Now we just need to wait for Vice Admiral Garp and we can depart.
Nun fehlt nur noch Vizeadmiral Garp und wir können in See stechen.
This is Garp.
Hier spricht Garp.
Operation "Retrieve Captain Koby" is complete.
Die Mission zur Rettung von Kapitän Koby ist abgeschlossen.
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Thank goodness!
Gott sei Dank!
Hurry up and come back to the ship!
Kommen Sie auch schnell zum Schiff zurück!
Now then...
Ihr könnt alle ohne mich...
Get away from Beehive. Full speed ahead.
vor Hachinosu in See stechen.
What are you talking about, Garp?!
Was reden Sie da, Garp?!
I'll be just fine, so don't worry.
Ich komme schon irgendwie klar.
Your collective safety is our top priority.
Die oberste Priorität ist das Wohlergehen von euch allen.
Isn't that right?
Hab ich nicht recht?
No, but...
Nein, aber...
Prince, turn the ship aroun–
Lass das Schiff umkehren, Prince!
This incident will no doubt...
Unser Erfolg hier...
serve as a warning to pirates everywhere!
wird eine Bedrohung für alle Piraten darstellen.
Please let me join the Marines!
Bitte nehmt mich in der Marine auf!
I'll gladly be a cabin boy or whatever else if it means I can be a Marine!
Ich mach auch die Drecksarbeit, alles!
What did you guys join the Marines to save?
Was wollt ihr retten, jetzt wo ihr Marine-Soldaten seid?
It was the futures of the people, right?
Die Zukunft der Menschen, oder nicht?!
In that case, you kids have got a lot more life left in you than some damn geezer!
In dem Fall habt ihr mehr von der Zukunft als ein Greis!
So take that baby...
Nehmt das Baby...
and live on!
und lebt weiter!
Keep moving forward!
In vollen Zügen!
You guys are all the future...
Ihr seid schließlich...
of the Marines!
die Zukunft der Marine!
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Never give another lecture like that!
Halten Sie nie wieder so eine Ansprache!
All lives are equal!
Alle Leben sind gleich!
But youngsters have infinite potential!
Die Zukunft der Jugend kennt keine Grenzen!
The following day, newspapers would report on the rescue of the young Captain Koby, Hero of the Marines,
Am nächsten Tag erfuhr die Welt
the disappearance of Vice Admiral Garp, the Legendary Hero, on Pirate Island,
vom Verschwinden von Vizeadmiral Garp, dem legendären Helden, auf der Pirateninsel,
and Emperor Straw Hat Luffy barricading himself on Future Island, Egghead.
und dem Kaiser der Meere, Strohhut Luffy,
Running so long lost track of just how long its been
Wie weit mag ich wohl gerannt sein
Collected scars while striving not even trying beneath my skin
Ohne es zu bemerken zählte ich die Narben
But in the back of my head the dream is not dead I remember a map
Eine Schatzkarte war die ganze Zeit über in meinem Kopf
to a treasure still gleaming its within our grasp
Immerzu war ich auf der Suche nach der Zukunft
Can you feel my heart Feelings I impart
Das wahre Versprechen
The promises are there theyre deep down but still primed to share
liegt viel tiefer in meinem Herzen verborgen
Peerless dreams kept close the dreams that always matter most
Ein Traum den niemand einholen kann
Before we set sail why not raise a toast
ist alles woran ich mich festhalte
So I pen this note to you Dear sunrise Ill see you soon
Du lächelst wie die Sonne und für dich
See the smile I saw the day that I sang this song to you
werde ich dasselbe Lied singen wie an jenem Tag
And regardless of our age these memries will still remain
Ich will diesen Wunsch nicht vergessen auch wenn ich erwachsen bin
Wont forget until this wish makes it to you
bis er dich endlich erreicht hat